Bob el canadiense aquí solo quería hablar con usted hoy sobre una pregunta que escuchará con bastante frecuencia en la conversación diaria de inglés y esa pregunta es qué va a hacer, escuchará esta pregunta con bastante frecuencia después de que una declaración se haga como ohNo, no hay más leche en el refrigerador, ¿qué vas a hacer? Oh, no, perdí a mi perro, ¿qué vas a hacer ahora?Y lo acortamos a lo que eres tú, sé que suena un poco extraño en lo que eres en que eres tú y la segunda parte de la pregunta que va a hacer se convierte en que termines con una pregunta que suena más como esto.Vas a hacer lo que vas a hacer oh no, no hay más leche en el refrigerador, ¿qué vas a hacer? Oh, no, perdí a mi perro, ¿qué vas a hacer? Y luego la primera parte de la pregunta también tiene otra variaciónA él y esa variación es lo que debería, por lo que a menudo escuchará a la gente decir lo que vas a hacer oh no, he perdido a mi gato lo que vas a hacer bien, esa es la pregunta de lo que vas a hacer Bob el canadiense aquí aprende inglésCon Bob el canadiense no olvides suscribirme gracias por ver